Calculator
==========
Создать консольное приложение "Строковый калькулятор".    
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем строки, числа, арифметические операции, проводимые между ними, и выводить в консоль результат их выполнения.    
Калькулятор должен быть написан только с использованием встроенных библиотек golang.    
<br>
* Калькулятор умеет выполнять операции сложения строк, вычитания строки из строки, умножения строки на число и деления строки на число: "a" + "b", "a" - "b", "a" * b, "a" / b.    
* Данные передаются в одну строку (смотри пример ниже).    
* Решения, в которых каждая строка, число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.
* Значения строк, передаваемых в выражении, выделяются двойными кавычками.
* Результатом сложения двух строк является строка, состоящая из переданных.
* Результатом деления строки на число n является строка в n раз короче исходной (смотри пример).
* Результатом умножения строки на число n является строка, в которой переданная строка повторяется ровно n раз.
* Результатом вычитания строки из строки является строка, в которой удалена переданная подстрока или сама исходная строка, если в неё нет вхождения вычитаемой строки (смотри пример).
* Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более, и строки длиной не более 10 символов. Если строка, полученная в результате работы приложения, длиннее 40 символов, то в выводе после 40 символа должны стоять три точки (...).
* Калькулятор умеет работать только с целыми числами.
* Первым аргументом выражения, подаваемым на вход, должна быть строка. При вводе пользователем выражения вроде 3 + "hello", калькулятор должен выдать панику и прекратить свою работу.
* При вводе пользователем неподходящих чисел, строк или неподдерживаемых операций (например, деление строки на строку) приложение выдаёт панику и завершает свою работу.
* При вводе пользователем выражения, не соответствующего одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выдаёт панику и завершает свою работу.

```go
Input:
"100" + "500"
Output:
"100500"
```
```go
Input:
"Hi World!" - "World!"
Output:
"Hi "
```
```go
Input:
"Bye-bye!" - "World!"
Output:
"Bye-bye!"
```
```go
Input:
"Golang" * 5
Output:
"GolangGolangGolangGolangGolang"
```
```go
Input:
"Example!!!" / 3
Output:
"Exa"
```
